Repository: daid/EmptyEpsilon
Catalog: scripts/locale/comms_ship.*.po
Languages: zh_cn

# shipAssist-comms
source: What do you want?
zh_cn: 你需要什么？

# shipAssist-comms
source: Sir, how can we assist?
zh_cn: 长官，我们如何协助您？

# shipAssist-comms
source: Defend a waypoint
zh_cn: 保卫一个航点

# shipAssist-comms
source: No waypoints set. Please set a waypoint first.
zh_cn: 未设置航点，请先设置一个航点。

source: Back
zh_cn: 返回

# shipAssist-comms
source: Which waypoint should we defend?
zh_cn: 我们应该保卫哪个航点？

# shipAssist-comms
source: Defend %s
zh_cn: 保卫 %s

# shipAssist-comms
source: We are heading to assist at %s.
zh_cn: 我们正前往 %s 提供援助。

# shipAssist-comms
source: Assist me
zh_cn: 协助我

# shipAssist-comms
source: Heading toward you to assist.
zh_cn: 正朝您的方向前进以提供协助。
